# Code Analysis Tool


Этот проект представляет собой статический анализатор кода с интерфейсом на основе Streamlit. Он позволяет загружать ZIP-архивы с исходным кодом и получать подробный отчет об архитектуре и поддерживаемости проекта.


## Описание

- analytics.py - основной модуль для анализа кода.
- ui.py - интерфейс Streamlit для взаимодействия с пользователем.
- feature_extractors - пакет с модулями для извлечения различных характеристик из кода. Можно генерировать через LLM. Прототипы функций находятся в feature_extractors/ - просто повторяй.

## Основные возможности


- **Анализ архитектуры проекта**: Определение основных архитектурных паттернов, используемых в проекте, и предоставление рекомендаций по улучшению.
- **Оценка поддерживаемости**: Измерение поддерживаемости и простоты кода на основе архитектурных решений.
- **Интерфейс Streamlit**: Удобный веб-интерфейс для загрузки и анализа проектов.


## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
```
   git clone https://github.com/yourusername/code-analysis-tool.git
   cd code-analysis-tool
```

2. Установите необходимые зависимости:
```
   pip install -r requirements.txt
```

3. Запустите Streamlit приложение:
```
   python -m streamlit run ui.py
```

4. Запустите сервер на 9000 порту (в отдельном терминале):
```
	cd static
	python -m http.server 9000
```

## Ограничения

- Проект должен быть написан на Python.
- Проект должен быть заархивирован в ZIP.
- Поддерживает относительно небольшие проекты (до 1000 файлов).
- добавлены только несколько правил анализа.
